# Зенин Тимофей - "Drought."
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - МИ - 2
### Электронная почта: zenin.tema@mail.ru
### VK: www.vk.com/coralfox


### [ Сценарий 1 - Главное меню ]
1. Пользователь после первоначальной загрузки, как обычно заведено в видеоиграх, попадает в главное меню.
2. Пользователь выбирает один из четырёх пунктов главного меню:  "Играть", "Настройки", "Авторы" или "Выход".
3. Если был выбран пункт "Играть", открывается меню выбора уровня.
4. Если был выбран пункт "Настройки", открывается меню настроек. Запускается сценарий №6.
5. Если был выбран пункт "Выход", игра закрывается. 
6. Если был выбран пункт "Авторы", игрок видит ссылки на авторов игры ( меня ). Окно с авторами закрывается нажатием специальной кнопки.

### [ Сценарий 2 - Бой ]
1. Начав бой, игрок, нажимая ЛКМ, проводит дугообразные удары мечем в находящейся перед персонажем области.
2. Показывается анимация атаки.
3. Если в область поражения героя попадает враг, над врагом появляется шкала здоровья
4. Шкала здоровья врага опустошается пропорционально полученному врагом урону.
5. Враг также наносит атаки в ближнем бою. Они также являются дугообразными ударами оружием ближнего боя по области.
6. Если в область поражения врага попадает игрок, шкала его здоровья, находящаяся в левом верхнем углу уменьшается пропорционально полученному урону.


### [ Сценарий 3 - Игровой уровень]
1. Игрок появляется в начале уровня.
2. Игрок идёт в каком-либо направлении
3. На этом направлении появляются противники.
4. Игрок побеждает (сценарий №2) или не побеждает (сценарий №4) противников
5. Игрок продвигается по уровню.
6. Игрок доходит до конца уровня.
7. Игрок завершает прохождение уровня. Запуск сценария №5


### [ Сценарий 4 - Смерть игрока]
1. Умирая, игрок видит анимацию смерти
2. Игрок получает сообщение о том, что главный герой мертв.
3. Появляется меню с выбором: 
а) Возродиться
б) Выйти из игры
в) Открыть настройки
4. При выборе опции возрождения, уровень перезапускается.
5. При выборе опции выхода, игра закрывается.
6. При выборе опции открытия меню настроек, запускается сценарий №6

### [ Сценарий 5 - Завершение уровня]
1. Игроку выводится на экран сообщение об успешном прохождении уровня.
2. Игроку представляется выбор:
а) Кнопка "Далее"
б) Кнопка "Повтор"
в) Кнопка "Выход"
3. Если был выбран пункт "далее", открывается меню выбора уровня.
4. Если был выбран пункт "повтор", уровень перезапускается.
5. Если был выбран пункт "выход", игроку на экран выводится окно подтверждения намеренности выйти из игры.
6. В зависимости от выбора игрока, игра либо закрывается, либо окно подтверждения пропадает с экрана.

### [ Сценарий 6 - Меню настроек]
1. Игроку представляется меню конфигураций игровых установок
2. Настройка громкости : "ползунок" со значениями от 0 - полное отсутсвие звука до 100 - максимальная громкость.
3. Настройка окна игры: выбор режима отображения игры: в "окне" или в полный экран.
4. Выбор разрешения изображения (в пикселях)
5. Кнопка возврата в главное меню. По нажатию... возвращает игрока в главное меню.
6. Кнопка "авторы": показывает информацию об авторах. Закрывается по нажатию кнопки.

### [ Сценарий 7 - Меню паузы]
1. Во время активной игры, нажав на определенную клавишу, игрок открывает меню паузы.
2. Кнопка выхода в главное меню : нажатие возвращает игрока в главное меню.
3. Кнопка открытия настроек: нажатие открывает меню настроек. Запускается сценарий №6.
4. Кнопка продолжения игры: возобновляет игру.
5. Кнопка возврата в главное меню. По нажатию... возвращает игрока в главное меню.
6. Кнопка повтора уровня: перезагружает уровень.
