# Drought #
# Финальная заявка на IT-Проект


### Группа: 10 - МИ - 2
### Электронная почта: zenin.tema@mail.ru
### VK: vk.com/coralfox

## НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ##
 **«Drought»** 


**ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ**
* Наша жизнь полна серости и рутины, поэтому всем необходимо время от времени отвлечься от угнетающей повседневности и получить какой-нибудь новый положительный опыт. Одним из главных способов получить этот самый опыт во все времена было искусство: люди ходили в театры, читали литературу, смотрели фильмы, слушали музыку. Так как компьютерные игры являются одной из форм искусства - почти во всех играх есть драматический элемент, стиль, фабула, герой, тема, декорации, - моя игра решает ( или по-крайней мере пытается решить) одну из самых насущих проблем человеческого бытия: проблему скуки и бесконечной борьбы с однообразием и бессмысленностью нашей жизни...

**ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ**
* Все, кому может понравится простая Top-Down Souls-Like игра. Аудитория очень разнообразна и определить какую-то конкретную прослойку
 людей, кто мог бы установить игру, очень сложно. 

**АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ**

*    OC: Microsoft Windows 10
*    Центральный процессор: Pentium 4.15 GHZ / Athlon
*    Оперативная память: 512 MB
*    Видеокарта: поддерживающая DirectX 9.0
*    _(Скорее всего запустится на любом компьютере, собранном позже 2008 года)_ 
 
**ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ**

_Проект был упрощен. Теперь в игре меньше механик. Был убран продавец, хаб etc. Подробнее в comments.md_

Основная идея игры заключается в прохождении определенных линейных уровней, наполненных различными противниками. Из оружия у игрока - только меч, а здоровье не восстанавливается. Умерев, игрок должен начать проходить уровень заново.

**ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ**

После всех изменений проект больше всего стал походить на мобильную игру Sword of Xolan (Можно найти в App Store).
Основной геймплейный концепт чем-то напоминает структур игр серии Souls ( Dark Souls, Bloodborne, Sekiro: Shadows die twice etc), то-есть, игроку необходимо проходить одно и то же место несколько раз, постоянно умирая, чтобы, научившись на своих ошибках, пройти уровень до конца.


**ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ**

*    Unity Engine – игровой движок для создания 2D и 3D медиа-продуктов. Будет использоваться как основной движок игры.
*    Adobe Photoshop + Aseprite – для создания анимаций, текстур и всего визуального наполнения.
*    Microsoft Visual Studio 2017 – вся программная часть.
*    Audacity – звуковое сопровождение.

**ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ**

На данный момент примерный план разработки на оставшееся время выглядит так:
*    Построение уровней (сюда включается расстановка врагов, конца уровня, начала и т.д.)
*    Завершение главного меню и экрана выбора уровней.
*    Создание (попытка создания) уровня с туториалом
*    Попытка изменения графики, чтобы она подходила по сеттингу ( подробнее в comments.md )
*    Отладка, тестирование
*    Подготовка проекта к защите




**ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ**

*    Сложности по части графического дизайна и другого визуального контента
*    Что камеры опять решат сломаться и не починиться, как это произошло в июле.
