# Зенин Тимофей - "Dried."
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - МИ - 2
### Электронная почта: zenin.tema@mail.ru
### VK: www.vk.com/coralfox

>В первую очередь, сообщу, что проект сменил сеттинг и название. В корне ничего не поменялось. Это все еще двумерная игра 
>с ролевыми элементами. Основные механики, которые мне хотелось бы реализовать в игре также остались. Единственное, что изменилось - 
>это "оболочка". Действия теперь происходят в другом месте, а основные персонажи - другие люди (и не люди, RPG как никак)...
>В целом, эти переходы сеттинга достаточно "равносильны" и особо не влияют на конечный результат. Единственное, что не коррелирует с 
>проектной заявкой - это целевая аудитория, - она расширилась с "лицеисты и все, кто связан с лицеем" до "всех, кому нравится жанр RPG".
>Не знаю насколько сильно все эти изменения повлияют на зачёт/зачёт по этому этапу работы, но предупредить я должен был. 
>Так что, если появились какие-нибудь недопонимания/вопросы, в шапке есть мой ВК с открытыми личными сообщениями и  эл. почта. 



### [ Сценарий 1 - Главное меню ]
1. Пользователь после первоначальной загрузки, как обычно заведено в видеоиграх, попадает в главное меню.
2. Пользователь выбирает один из четырёх пунктов главного меню: "Начать новую игру", "Продолжить игру", "Настройки" или "Выход".
3. Если был выбран пункт "Начать игру", запускается сценарий №2.
4. Если был выбран пункт "Продолжить игру", загружается последнее сохранение, к которому обращался игрок.
5. Если был выбран пункт "Настройки", запускается сценарий №3.
6. Если был выбран пункт "Выход", на экран выводится окно, в котором игрок должен подтвердить либо отклонить выход, после чего 
игра закрывается. 

### [ Сценарий 2 - Начало новой игры ]
1. Игрок попадает на специально подготовленный уровень, разделенный на "участки".
2. На первом участке игрок осваивает основные механики управления для передвижения.
3. После успешного освоения системы управления персонажем, игроку открывается доступ ко второму участку.
4. На втором участке игрок должен освоить механики атаки, нанесения урона, систему восстановления здоровья. 
В общем - всего, что связано с ведением боя.
5. Игроку встречается противник, который не может нанести урон главному герою, но может принять урон. На нём игрок применяет всё, что только 
что узнал.
6. После этого, игрок попадает в зону, которая является основной в игре и в которой находятся основные NPC 
и объекты взаимодействия (так называемый 'Хаб' (от англ. Hub) ((Сценарий №4))


### [ Сценарий 3 - Меню настроек]
1. Игроку представляется меню конфигураций игровых установок
2. Настройка громкости окружения: "ползунок" со значениями от 0 - полное отсутсвие звука до 100 - максимальная громкость.
3. Настройка громкости музыки: "ползунок" со значениями от 0 - полное отсутствие музыки до 100 - максимальная громкость музыки.
4. Настройка управления: переназначение клавиш для различных действий.
5. Настройка окна игры: выбор режима отображения игры: в "окне" или в полный экран.
6. Кнопка возврата в главное меню. По нажатию... возвращает игрока в главное меню.

### [ Сценарий 4 -  "Хаб": Карта.] (может измениться)
1. Подойдя к столу с картой, игрок наводит указатель и нажимает на него.
2. Появляется меню выбора уровня. Выглядит в виде дерева, где "верхушка" - это финальный уровень, а "ветви" - уровни ему предшествующие.
3. Если игрок пытается выбрать уровень с верхних "веток дерева", которые он не открыл, игра сообщает игроку, что для этого следует
пройти все предыдущие уровни.
4. Если игрок выбирает доступный ему уровень, происходит загрузка этого уровня, а игрок появляется в его начале.
5. Если игрок нажимает кнопку "Назад", интерфейс карты пропадает.
6. Игрок возвращается обратно в "Хаб".

>int N = количество "боссов" в игре, находятся в конце каждого уровня.
### [ Сценарий 5 -  "Хаб": Учёный-инженер] (может измениться)
1. Игрок нажимает на Учёного.
2. Открывается меню взаимодействия.
3. Игрок может отдать один из N частотных генераторов, которые он получает после победы над очередным боссом
4. Игрок смотрит анимацию установки генератора в ЭМИ-излучатель (будет объяснено сюжетом)
5. Игрок читает обращение Учёного к главному герою с благодарностями, напутствием etc.
6. Интерфейс взаимодействия с Учёным пропадает, Игрок возвращается обратно в "Хаб"
7. Если игрок изначально нажимает на кнопку "Назад", запускается 6 пункт.

### [ Сценарий 6 - Игровой уровень]
1. Игрок появляется в начале уровня.
2. Игрок идёт в каком-либо направлении
3. На этом направлении появляются противники.
4. Игрок побеждает или не побеждает (сценарий №7) противников
5. Игрок исследует уровень
6. После определенного события (полная зачистка уровня, включение механизма etc) открывается доступ к второй части уровня.
7. Во второй части уровня игрока ждёт сражение с боссом, уникальным для каждого уровня (*кол. во повторений слова "уровень" - 7*).
8. Игрок побеждает или не побеждает (сц. №7) "босса"
9. Игрок получает частотный генератор и покидает уровень, попадая в "Хаб".



### [ Сценарий 7 - Смерть игрока]
1. Умирая, игрок видит анимацию смерти
2. Игрок получает сообщение о том, что главный герой мертв.
3. Появляется меню с выбором: 
а) Возродиться у восстановителя
б) Выйти из игры
4. При выборе опции возрождения, игрок попадает в "Хаб". 
5. Прогресс прохождения откатывается к моменту последнего сохранения.
6. При выборе опции выхода, игра закрывается.

Сохранение прогресса происходит автоматически при каждом визите "Хаба".
